Mangekyo Sharingan'ın
Işığı ve Karanlığı
Güçlü... oldun.
Öncekiyle aynı çizgi...
ve kuş...
Yine o özel genjutsunla
bir komedi mi sahneliyorsun?
Ne öğrenmek istiyorsun?
Henüz bitmedi,
ama seni dinleyeceğim.
Bir kez daha söyleyeceğim...
Tüm klanı katlettiğinde,
başka birinin varlığından
bahsetmiştin.
Yani öldürmediğin o Uchiha üyesi
bir suç ortağıydı.
Polis Gücü'nü tek başına
öldüremezsin.
Demek anladın...
Kim o?!
O... Uchiha Madara...
O görüş ve benden daha tehditkâr
bir çakrayla...
Tıpkı... eski günlerdeki
Uchiha Madara gibi...
Ne bileyim ben... o adamı.
Madara... Uchiha?!
Gizli Leaf Köyü'nün
kurucularından biri...
İlk Mangekyo Sharingan'a
sahip olan adam.
Kurucu mu?
O Madara çoktan
ölmüş olmalı!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Madara hayatta...
Buna inanıp inanmamak sana kalmış.
Şakaları kes!
Hayatta kalmak için, bildiğimiz
ve anladığımız şeylere tutunuruz.
Ve ona gerçeklik deriz.
Ama bilgi ve anlayış
belirsizdir.
O gerçeklik bir illüzyon olabilir.
Tüm insanlar yanlış varsayımlarla
yaşar.
Buna başka bir açıdan bakmak
mümkün değil mi?
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Madara'nın öldüğü
sadece senin varsayımın.
Tıpkı bir zamanlar benim
senin için sevecen ağabeyin
olduğumu sandığın gibi.
Sadece senin istediğin türden
bir ağabeymişim gibi davrandım...
senin potansiyelini ölçmek için.
O gece olanlar...
O kadar gençtim ki her şeyin
bir illüzyon olduğunu sanmıştım.
Acımasız bir genjutsuya
yakalandığımı...
Buna inanmak istedim.
Ama bu... tartışmasız gerçekti!
Gözüm eskisi gibi değil!
Benim Sharingan'ım genjutsuyu
görebilir!
Hâlâ bu kadar kendinden emin
konuşuyorsun.
Ama şimdilik sözüne güveneceğim.
Bu küçük oyunu bitirmeye ne dersin?
Kendine güvenmek güzel.
Ama Sasuke, senin gözün hâlâ
benimkiyle aynı değil.
O zaman bir gün, benim sahip olduğum
gözle karşıma çık.
Yani... senin için en değerli olan
arkadaşını öldüremedin.
Ve bu zayıf iradenle karşıma
çıkmaya cesaret ettin?
O zaman çabuk ol ve Mangekyo
Sharingan'ınla beni öldürmeyi dene!
Yoksa şu an bana karşı gücünü
sınamak çok mu zor?
Kendine çok güveniyorsun...
İkisi de bir süredir
hareket etmedi.
Sadece genjutsuyla birbirlerini
ölçüyorlar.
Mangekyo Sharingan...
Bu göz özel...
Uyandığı andan itibaren
karanlığa doğru ilerler.
Ve ne kadar kullanılırsa,
o kadar kapanır.
Ne demek istiyorsun?
Zamanla, Mangekyo Sharingan
ışığını kaybeder.
Körlük...
Bu, Dokuz Kuyruklu'yu kontrol etme
gücünün bedeli mi?
Talimatımı yerine getirip
toplantı odasındaki
taş tableti okudun?
Madara... Tam olarak kim ve nedir o?
O gözü kullanarak Dokuz Kuyruklu'yu
ilk ehlileştiren kişi.
Hem ortağım hem de akıl hocam olan
ölümsüz bir adam...
Ve Mangekyo Sharingan'ın
diğer sırrını
ortaya çıkaran tek kişi.
İşte... o Uchiha Madara'dır.
Mangekyo Sharingan'ın
diğer sırrı mı?
FOX
Dokuz Kuyruklu'yu kontrol etmenin yanında
başka bir göz gücü daha mı var?
Evet... Bir sır daha.
En önemli sır.
En önemli sır mı?
Nedir o?
Nedir o?! Cevapla beni!
Geçmiş hakkında biraz
bilgi vereyim sana.
Bu, Uchiha'nın tarihiyle ilgili.
Uzun zaman önce, Madara'nın bir kardeşi vardı...
Küçük bir kardeşi.
Uchiha Madara ve
küçük kardeşi...
Çocukluklarından itibaren,
yetkinliklerini geliştirdiler ve
birbirleriyle yarıştılar.
İkisinde de Mangekyo Sharingan uyandı...
ve zamanla klanları tarafından
özel kabul edildiler.
Her ikisi de göz güçlerini
keskinleştirmek istedi
ve birbirlerine karşı yarıştılar.
Ve kardeşler...
Onlar için önemli olanları öldürdüler
ve sonunda
Mangekyo Sharingan'ı uyandırdılar.
Daha önce Uchiha arasında
hiç görülmemişti.
Kardeşler, göz güçlerini kullanarak
kontrolü ele aldılar
ve Madara lider oldu.
Ancak, Madara'da bir değişim
başladı
fiziksel olarak sağlıklı olmasına rağmen.
Daha önce de belirttiğim gibi,
bu göz özel.
Ne kadar kullanırsan,
o kadar kapanır...
ta ki tamamen karanlığa gömülene kadar.
İşte bu, Mangekyo Sharingan'ın
nihai kaderidir.
Güç kazanmanın bedeli,
onu kendin yok etmektir,
ışığını kaybetmek.
Görüşünü geri kazanmak için,
Madara her yolu denedi...
ama hiçbiri işe yaramadı.
Umutsuzluğa kapıldı.
Madara, Mangekyo Sharingan'ın
lanetine tutuldu ve ışık aradı.
Affet beni...
Küçük kardeşinin
iki gözünü de aldı.
Madara artık yeni bir ışığa sahipti.
Ve...gözlerindeki ışık bir daha asla sönmedi.
Sonsuz Mangekyo Sharingan!
Küçük kardeşinin gözlerinin
yeni bir bedende
ebedi ışık kazandığı söylenir...
Ve bu bir değişimi tetikledi.
O gözlerde yeni, benzersiz bir
göz tekniği doğdu.
Ancak, göz değişimi sadece
klan üyeleri arasında yapılabilir.
Dahası, herkes bu yöntemle
yeni güçler elde edemez.
İşte bu, sayısız fedakarlıktan sonra
kalan tarihi bir gerçektir.
Bu gözün diğer sırrı da...
Madara, gücünü kullanarak bir ninja klanını diğerinin ardına kontrol altına aldı.
Sonunda, en güçlü ninja klanı olarak bilinen
Senju Orman Klanı ile ittifak kurdu,
ve yeni bir örgüt oluşturdu.
Daha sonra, köyün izleyeceği yol konusunda
Senju Klanı'nın lideri, geleceğin Birinci Hokage'i ile çatıştı.
Liderlik savaşını kaybetti,
ancak Madara hâlâ göz güçleri sapasağlam yaşıyor.
Akatsuki adında yeni bir örgüt kurdu
ve kendini onun gölgesinde saklıyor.
On altı yıl önce,
Madara, Dokuz Kuyruklu'nun Gizli Yaprak Köyü'ne saldırmasını kışkırttı.
Ancak bu da Dördüncü Hokage tarafından engellendi.
Kısacası...
Madara, yenilmiş, acı dolu bir ezik...
Uchiha'nın en iyisi olmaya layık değil.
Benim...
Madara'yı aşacak ve nihai ninja olacak olan benim!
Ve şimdi! Sonunda Madara'nın gücünü aşan bir güce ulaşabilirim!
Sasuke! Sen benim yeni ışığımsın!
Yedek gözlerim sensin!
Aslında, Uchiha Klanı, Mangekyo Sharingan'a sahip olmak için
arkadaşlarını öldürürdü.
Ebeveynler ve kardeşler, sonsuz göz güçleri için birbirlerini öldürdüler...
Ve bu güçle övündüler... Onlar lekeli bir klan!
Ve sen doğduğun günden beri,
bu kanlı kaderle kaçınılmaz bir şekilde bağlantılısın!
Şimdi gel! Küçük kardeşim!
Seni öldüreceğim... ve bu kaderden kurtulacağım
ve gerçek bir değişim yaratacağım!
Beni bağlayan sınırlardan kurtulacağım!
Ama bizim birbirimizden başka kardeşimiz yok.
Her zaman senin yanında olacağım,
hatta bu sadece aşman gereken bir engel olsa bile.
Biz birbirimizin yedeğiyiz!
Beni kıskandın ve bana kin besledin.
Beni geçme umutları besledin.
Bu yüzden yaşamana izin veriyorum.
Kendim için...
Bu, Uchiha kardeşleri arasındaki gerçek bağdır!
Görünüşe göre... sonunda kalbimdeki şeyi görüyorsun.
Demek hepsi bunun içindi...
Benim adım Sasuke Uchiha.
Nefret ettiğim çok şey var.
Ve sevdiğim pek bir şey yok.
Ayrıca... bir hayalim var demeye de
niyetim yok.
Ancak bir hırsım var!
Klanımı yeniden canlandırmak... ve bir adamı...
öldürmek.
Sonunda geldim...
Hedefimi gerçekleştirme anı!
Öldüğümü görebiliyorsun diyorsun...
Ama benim Mangekyo Sharingan'ıma karşı kazanamazsın.
Ne yazık ki, senin hedefin bir illüzyon olarak son bulacak.
Çünkü Mangekyo Sharingan'a sahip değilsin.
Hâlâ zayıfsın...
Zayıfsın, çünkü yeterince nefretin yok.
Gözlerini istediğin kadar kullan,
ama benim nefretim illüzyonumu gerçeğe dönüştürecek!
Senin gerçeğin...
ölümdür!
Çatışmamız sırasında bile,
bir Gölge Klonu için el hareketleri yapabiliyordu!
Chidori ile delip geçtin mi?!
Beni affet, Sasuke...
Bu benim gerçeğim...
Bana ışığını ver.
Bu beklediğimden daha çabuk bitti...
Itachi kazandı.
Sasuke artık hareket edemiyor...
Geriye kalan tek şey, Itachi'nin işini bitirmesi.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Elbette.
Bir Sharingan, Mangekyo Sharingan'a karşı kazanamaz.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Amaterasu!"
Sanırım bu sefer gözlerimizi ayıramayacağız.
Doğru.
Naruto uyurken çok hareket ediyor, o yüzden uzaklaşsam iyi olur.
Ne?!
Kim var orada?!
Akamaru da en az onun kadar iyi dans edebilir...
Şimdi sıra sende...
Tünel Dişi!
Yarı uykuda... ama ne güç...
Sakura'nın intikamını alacağım!
Uhh... Bu ses... değil mi...?
Sakura... Demek erkekmişsin...
Tünel Dişi!
Rasengan!
Of, dönüp durmayı bırak artık...
Katılıyorum.
Ha?
Sabit durup uyuyamaz mısın?!
Hayır!
Tekrar bekleriz!